Repository: TencentBlueKing/blueking-dbm
Catalog: dbm-ui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 规格id列表
source: specification id list
zh_hans: 规格id列表

# 规格ID(更新时传递)
source: Spec ID (passed when updating)
zh_hans: 规格ID(更新时传递)

# 逻辑城市
source: logic city
zh_hans: 逻辑城市

# 角色类型
source: role type
zh_hans: 角色类型

# 当前容量需求
source: Current capacity requirements
zh_hans: 当前容量需求

# 未来容量需求
source: future capacity needs
zh_hans: 未来容量需求

# 所需分片数
source: Number of shards required
zh_hans: 所需分片数

# qps范围
source: qps range
zh_hans: qps范围

# 规格ID列表
source: Specification ID list
zh_hans: 规格ID列表

# 获取DBA业务下的主机信息
source: Obtain host information under the DBA service
zh_hans: 获取DBA业务下的主机信息

# 查询DBA业务下的主机信息
source: Query host information under DBA business
zh_hans: 查询DBA业务下的主机信息

# 查询资源导入任务
source: Query resource import tasks
zh_hans: 查询资源导入任务

# 资源申请
source: resource application
zh_hans: 资源申请

# 获取操作系统类型
source: Get operating system type
zh_hans: 获取操作系统类型

# 获取机型列表
source: Get model list
zh_hans: 获取机型列表

# 资源预申请
source: Resource pre-application
zh_hans: 资源预申请

# 资源确认
source: Resource Confirmation
zh_hans: 资源确认

# 获取资源导入相关链接
source: Get resource import related links
zh_hans: 获取资源导入相关链接

# 查询资源操作记录
source: Query resource operation records
zh_hans: 查询资源操作记录

# 规格数量的预计
source: Estimated quantity of specifications
zh_hans: 规格数量的预计

# 新建规格
source: new specification
zh_hans: 新建规格

# 规格详情
source: Specification details
zh_hans: 规格详情

# 更新规格
source: update specification
zh_hans: 更新规格

# 规格: {}已经被引用，只允许拓展机型
source: Specifications: {} has been quoted, only extended models are allowed
zh_hans: 规格: {}已经被引用，只允许拓展机型

# 规格: {}已经被引用，无法修改配置！(只允许拓展机型和修改描述)
source: Specification: {} has been referenced, cannot modify the configuration! (Only allow to expand the model and modify the description)
zh_hans: 规格: {}已经被引用，无法修改配置！(只允许拓展机型和修改描述)

# 更新规格的启用禁用态
source: Update specification enabled and disabled status
zh_hans: 更新规格的启用禁用态

# 查询规格列表
source: Query specification list
zh_hans: 查询规格列表

# 删除规格
source: delete specification
zh_hans: 删除规格

# 规格: {}已经被引用，无法被删除
source: Specification: {} is already referenced and cannot be deleted
zh_hans: 规格: {}已经被引用，无法被删除

# 校验是否存在同名规格
source: Verify whether the specification with the same name exists
zh_hans: 校验是否存在同名规格

# 批量删除规格
source: Batch delete specifications
zh_hans: 批量删除规格

# 规格: {}已经被引用，无法删除！
source: Specification: {} has been referenced and cannot be deleted!
zh_hans: 规格: {}已经被引用，无法删除！

# 获取推荐规格
source: Get Recommended Specifications
zh_hans: 获取推荐规格

# 获取qps的范围
source: Get the range of qps
zh_hans: 获取qps的范围

# 集群: {}后端没有可选任何规格，请前往规格页面配置
source: Cluster: {}The backend does not have any optional specifications, please go to the specifications page to configure
zh_hans: 集群: {}后端没有可选任何规格，请前往规格页面配置

# 筛选集群部署规格方案
source: Filter cluster deployment specifications and solutions
zh_hans: 筛选集群部署规格方案

# 集群:{}的规格筛选类不存在，请实现相应接口
source: Cluster: The specification filtering class of {} does not exist. Please implement the corresponding interface.
zh_hans: 集群:{}的规格筛选类不存在，请实现相应接口

# 实例数量
source: number of instances
zh_hans: 实例数量

# 在该业务下已存在同名的分组，请重新命名分组
source: A group with the same name already exists under this business, please rename the group
zh_hans: 在该业务下已存在同名的分组，请重新命名分组

# 新分组ID
source: new group ID
zh_hans: 新分组ID

# 待移动实例的ID列表
source: ID list of instances to be moved
zh_hans: 待移动实例的ID列表

# 分组
source: group
zh_hans: 分组

# 分组详情
source: Group details
zh_hans: 分组详情

# 分组列表
source: group list
zh_hans: 分组列表

# 创建新分组
source: Create a new group
zh_hans: 创建新分组

# 更新分组信息
source: Update group information
zh_hans: 更新分组信息

# 删除分组
source: delete group
zh_hans: 删除分组

# 移动实例到新组
source: Move instance to new group
zh_hans: 移动实例到新组

# 不足
source: insufficient
zh_hans: 不足

# 充足
source: adequate
zh_hans: 充足

# 标准型SA2
source: Standard SA2
zh_hans: 标准型SA2

# 1核
source: 1 core
zh_hans: 1核

# 标准型S6
source: Standard S6
zh_hans: 标准型S6

# 2核
source: 2 cores
zh_hans: 2核

# 标准型S5
source: Standard S5
zh_hans: 标准型S5

# 无限制
source: Unlimited
zh_hans: 无限制

# 主机来源
source: host source
zh_hans: 主机来源

# 部署节点
source: deployment node
zh_hans: 部署节点

# 查询集群类型
source: Query cluster type
zh_hans: 查询集群类型

# 查询服务器资源的城市信息
source: Query the city information of server resources
zh_hans: 查询服务器资源的城市信息

# 城市信息
source: city information
zh_hans: 城市信息

# 查询逻辑城市映射关系
source: Query logical city mapping relationship
zh_hans: 查询逻辑城市映射关系

# 服务器规格列表
source: List of Server Specifications
zh_hans: 服务器规格列表

# 服务器规格信息
source: Server specification information
zh_hans: 服务器规格信息

# 容量规格列表
source: List of capacity specifications
zh_hans: 容量规格列表

# 申请容量规格信息
source: Apply for capacity specification information
zh_hans: 申请容量规格信息

# 主机{}配置异常，无法获取到合法的cpu({})或内存({})
source: The configuration of the host {} is abnormal, and the legal cpu ({}) or memory ({}) cannot be obtained
zh_hans: 主机{}配置异常，无法获取到合法的cpu({})或内存({})

# 暂不支持该集群类型: {}
source: This cluster type is not currently supported: {}
zh_hans: 暂不支持该集群类型: {}

# 字段分隔符
source: field separator
zh_hans: 字段分隔符

# 全量返回标志
source: full return sign
zh_hans: 全量返回标志

# 默认模糊查询字段
source: Default fuzzy query field
zh_hans: 默认模糊查询字段

# 主机列表默认返回字段
source: host list default return field
zh_hans: 主机列表默认返回字段

# 完整模式
source: full mode
zh_hans: 完整模式

# 空闲机模式
source: idle mode
zh_hans: 空闲机模式

# 存活
source: survive
zh_hans: 存活

# 未存活
source: not alive
zh_hans: 未存活

# 参数校验失败
source: Parameter verification failed
zh_hans: 参数校验失败

# 业务【bk_biz_id: {bk_biz_id}】拓扑不存在
source: Business [bk_biz_id: {bk_biz_id}] topology does not exist
zh_hans: 业务【bk_biz_id: {bk_biz_id}】拓扑不存在

# 业务拓扑不存在
source: Business topology does not exist
zh_hans: 业务拓扑不存在

# 成功
source: success
zh_hans: 成功

# 蓝鲸
source: blue whale
zh_hans: 蓝鲸

# mark测试
source: mark test
zh_hans: mark测试

# 空闲机模块
source: idle machine module
zh_hans: 空闲机模块

# 空闲机池
source: free machine pool
zh_hans: 空闲机池

# 空闲机
source: idle machine
zh_hans: 空闲机

# 直连区域
source: Direct Mode
zh_hans: 直连区域

# 数据起始位置
source: data starting position
zh_hans: 数据起始位置

# 拉取数据数量，不传或传 `-1` 表示拉取所有
source: The number of data to be pulled, if not passed or `-1` means to pull all
zh_hans: 拉取数据数量，不传或传 `-1` 表示拉取所有

# 资源范围类型
source: resource scope type
zh_hans: 资源范围类型

# 资源范围ID
source: resource scope id
zh_hans: 资源范围ID

# 节点类型ID
source: node type ID
zh_hans: 节点类型ID

# 内网IP
source: Intranet IP
zh_hans: 内网IP

# 内网IPv6
source: Intranet IPv6
zh_hans: 内网IPv6

# 主机名称
source: host name
zh_hans: 主机名称

# 模糊搜索内容（支持同时对`主机IP`/`主机名`/`操作系统`进行模糊搜索
source: Fuzzy search content (supports fuzzy search for `host IP`/`host name`/`operating system` at the same time
zh_hans: 模糊搜索内容（支持同时对`主机IP`/`主机名`/`操作系统`进行模糊搜索

# 是否获取所有资源范围的拓扑结构，默认为 `false`
source: Whether to get the topology of all resource scopes, the default is `false`
zh_hans: 是否获取所有资源范围的拓扑结构，默认为 `false`

# 要获取拓扑结构的资源范围数组
source: Array of resource scopes to get topology
zh_hans: 要获取拓扑结构的资源范围数组

# 云区域过滤id
source: cloud region filter id
zh_hans: 云区域过滤id

# 主机元信息
source: Host meta information
zh_hans: 主机元信息

# IPv4 协议下的主机IP
source: Host IP under IPv4 protocol
zh_hans: IPv4 协议下的主机IP

# 主机 ID，优先取 `host_id`，否则取 `ip` + `cloud_id`
source: Host ID, take `host_id` first, otherwise take `ip` + `cloud_id`
zh_hans: 主机 ID，优先取 `host_id`，否则取 `ip` + `cloud_id`

# 请传入 host_id 或者 cloud_id + ip
source: Please pass in host_id or cloud_id + ip
zh_hans: 请传入 host_id 或者 cloud_id + ip

# 模式
source: model
zh_hans: 模式

# IPv4 列表
source: IPv4 list
zh_hans: IPv4 列表

# IPv4，支持的输入格式：`cloud_id:ip` / `ip`
source: IPv4, supported input format: `cloud_id:ip` / `ip`
zh_hans: IPv4，支持的输入格式：`cloud_id:ip` / `ip`

# IPv6 列表
source: IPv6 list
zh_hans: IPv6 列表

# IPv6，支持的输入格式：`cloud_id:ipv6` / `ipv6`
source: IPv6, supported input format: `cloud_id:ipv6` / `ipv6`
zh_hans: IPv6，支持的输入格式：`cloud_id:ipv6` / `ipv6`

# 关键字列表
source: keyword list
zh_hans: 关键字列表

# 关键字，解析出的`主机名`、`host_id` 等关键字信息
source: Keywords, keyword information such as `hostname`, `host_id`, etc.
zh_hans: 关键字，解析出的`主机名`、`host_id` 等关键字信息

# 查询过滤条件
source: query filter
zh_hans: 查询过滤条件

# 拓扑信息列表
source: Topology Information List
zh_hans: 拓扑信息列表

# 拓扑信息
source: topology information
zh_hans: 拓扑信息

# 批量获取含各节点主机数量的拓扑树
source: Get the topology tree with the number of hosts on each node in batches
zh_hans: 批量获取含各节点主机数量的拓扑树

# 根据多个拓扑节点与搜索条件批量分页查询所包含的主机信息
source: According to multiple topological nodes and search conditions, batch paging query contains host information
zh_hans: 根据多个拓扑节点与搜索条件批量分页查询所包含的主机信息

# 根据多个拓扑节点与搜索条件批量分页查询所包含的主机 ID 信息
source: According to multiple topological nodes and search conditions, the host ID information contained in the batch pagination query
zh_hans: 根据多个拓扑节点与搜索条件批量分页查询所包含的主机 ID 信息

# 根据主机过滤查询主机的拓扑信息
source: Query host topology information based on host filtering
zh_hans: 根据主机过滤查询主机的拓扑信息

# 根据用户手动输入的`IP`/`IPv6`/`主机名`/`host_id`等关键字信息获取真实存在的机器信息
source: Obtain real machine information based on keyword information such as `IP`/`IPv6`/`hostname`/`host_id` manually entered by the user
zh_hans: 根据用户手动输入的`IP`/`IPv6`/`主机名`/`host_id`等关键字信息获取真实存在的机器信息

# 根据主机关键信息获取机器详情信息
source: Obtain machine detailed information based on host key information
zh_hans: 根据主机关键信息获取机器详情信息

# 获取自定义配置，比如表格列字段及顺序
source: Get custom configuration, such as table column fields and order
zh_hans: 获取自定义配置，比如表格列字段及顺序

# 保存用户自定义配置
source: Save user-defined configuration
zh_hans: 保存用户自定义配置

# 查询云区域的信息
source: Query information about cloud regions
zh_hans: 查询云区域的信息

# 元数据迁移
source: Metadata migration
zh_hans: 元数据迁移

# 元数据json文件
source: Metadata json file
zh_hans: 元数据json文件

# 代理层规格ID
source: Agent layer specification ID
zh_hans: 代理层规格ID

# 存储层规格ID
source: Storage layer specification ID
zh_hans: 存储层规格ID

# 域名列表文件
source: Domain name list file
zh_hans: 域名列表文件

# Spider规格ID
source: Spider specification ID
zh_hans: Spider规格ID

# Remote规格ID
source: Remote specification ID
zh_hans: Remote规格ID

# 云区域
source: cloud area
zh_hans: 云区域

# 是否使用mydumper流式备份迁移
source: Whether to use mydumper streaming backup migration
zh_hans: 是否使用mydumper流式备份迁移

# 导入到tdbctl前,是否先删除
source: Before importing to tdbctl, whether to delete it first
zh_hans: 导入到tdbctl前,是否先删除

# mydumper 并发
source: mydumper concurrency
zh_hans: mydumper 并发

# 是否使用mydumper,myloader迁移
source: Whether to use mydumper, myloader migration
zh_hans: 是否使用mydumper,myloader迁移

# 存储机规格ID
source: Storage machine specification ID
zh_hans: 存储机规格ID

# TenDB HA 元数据导入
source: TenDB HA metadata import
zh_hans: TenDB HA 元数据导入

# TenDB HA 标准化接入
source: TenDB HA standardized access
zh_hans: TenDB HA 标准化接入

# TenDB Cluster 元数据导入
source: TenDB Cluster metadata import
zh_hans: TenDB Cluster 元数据导入

# TenDB Cluster 集群标准化
source: TenDB Cluster cluster standardization
zh_hans: TenDB Cluster 集群标准化

# TenDB Cluster 追加部署中控
source: TenDB Cluster additional deployment central control
zh_hans: TenDB Cluster 追加部署中控

# TenDB Single 元数据导入
source: TenDB Single metadata import
zh_hans: TenDB Single 元数据导入

# TenDB Single 集群标准化
source: TenDB Single cluster standardization
zh_hans: TenDB Single 集群标准化

# 无法查询用户{}对应的密码
source: Unable to query the password corresponding to user {}
zh_hans: 无法查询用户{}对应的密码

# 不存在{}-{}这样的规则模板
source: There is no such rule template as {}-{}
zh_hans: 不存在{}-{}这样的规则模板

# 存在不合法的集群域名
source: There is an illegal cluster domain name
zh_hans: 存在不合法的集群域名

# 账号名
source: Account name
zh_hans: 账号名

# mongo账户规则
source: mongo account rules
zh_hans: mongo账户规则

# 获取实例的角色类型
source: Get the role type of the instance
zh_hans: 获取实例的角色类型

# 距离回档时间点7天内没有备份日志
source: There is no backup log within 7 days from the rollback time point
zh_hans: 距离回档时间点7天内没有备份日志

# 无法找到时间点{}附近的全备日志记录
source: Unable to find full log records near time point {}
zh_hans: 无法找到时间点{}附近的全备日志记录

# {}-{}内没有通过单据备份的日志
source: There are no logs backed up by documents in {}-{}
zh_hans: {}-{}内没有通过单据备份的日志

# 分片集群只支持查询单个
source: Sharded clusters only support querying a single
zh_hans: 分片集群只支持查询单个

# 过滤ip，多个ip以逗号分割
source: Filter IP, multiple IPs separated by commas
zh_hans: 过滤ip，多个ip以逗号分割

# 获取集群单据备份记录
source: Get cluster document backup records
zh_hans: 获取集群单据备份记录

# 获取集群备份记录
source: Get cluster backup records
zh_hans: 获取集群备份记录

# 查询定点构造记录
source: Query fixed-point construction records
zh_hans: 查询定点构造记录

# 集群过滤条件列表
source: List of cluster filter criteria
zh_hans: 集群过滤条件列表

# 查询的实例列表
source: Query instance list
zh_hans: 查询的实例列表

# 查询的机器列表
source: Query machine list
zh_hans: 查询的机器列表

# is_stand_by标志(默认获取带有is_stand_by标志的slave)
source: is_stand_by flag (obtains the slave with is_stand_by flag by default)
zh_hans: is_stand_by标志(默认获取带有is_stand_by标志的slave)

# 通过过滤条件批量查询集群
source: Query clusters in batches by filtering conditions
zh_hans: 通过过滤条件批量查询集群

# 查询tendbcluster集群的remote_db/remote_dr
source: Query the remote_db/remote_dr of the tendbcluster cluster
zh_hans: 查询tendbcluster集群的remote_db/remote_dr

# [tendbcluster]根据实例/机器查询关联对
source: [tendbcluster]Query related pairs based on instance/machine
zh_hans: [tendbcluster]根据实例/机器查询关联对

# 获取关联集群从库的交集
source: Get the intersection of associated cluster slave libraries
zh_hans: 获取关联集群从库的交集

# 库名
source: Library name
zh_hans: 库名

# 表名
source: table name
zh_hans: 表名

# dumper订阅规则
source: dumper subscription rules
zh_hans: dumper订阅规则

# 实例IP:Port
source: Instance IP:Port
zh_hans: 实例IP:Port

# 接收端类型
source: Receiver type
zh_hans: 接收端类型

# 同步方式
source: sync mode
zh_hans: 同步方式

# 接收端地址
source: Receiver address
zh_hans: 接收端地址

# 订阅配置名
source: Subscription configuration name
zh_hans: 订阅配置名

# 数据同步方式
source: Data synchronization method
zh_hans: 数据同步方式

# 订阅库表信息 eg: [{'db_name': 'xx', 'table_names': [....]}, ...]
source: Subscription database table information eg: [{&#39;db_name&#39;: &#39;xx&#39;, &#39;table_names&#39;: [....]}, ...]
zh_hans: 订阅库表信息 eg: [{'db_name': 'xx', 'table_names': [....]}, ...]

# 订阅配置关联的订阅实例列表
source: List of subscription instances associated with the subscription configuration
zh_hans: 订阅配置关联的订阅实例列表

# dumper数据订阅配置
source: dumper data subscription configuration
zh_hans: dumper数据订阅配置

# DB名称
source: DB name
zh_hans: DB名称

# 表名列表
source: table name list
zh_hans: 表名列表

# 配置表信息
source: Configuration table information
zh_hans: 配置表信息

# dumper实例数
source: Number of dumper instances
zh_hans: dumper实例数

# dumper实例列表
source: dumper instance list
zh_hans: dumper实例列表

# 正在部署dumper的任务列表
source: Task list for deploying dumper
zh_hans: 正在部署dumper的任务列表

# 订阅配置名称
source: Subscription configuration name
zh_hans: 订阅配置名称

# dumper配置ID
source: dumper placement ID
zh_hans: dumper配置ID

# 查询数据订阅配置列表
source: Query data subscription configuration list
zh_hans: 查询数据订阅配置列表

# 数据订阅配置详情
source: Data subscription configuration details
zh_hans: 数据订阅配置详情

# 数据订阅配置删除
source: Data subscription configuration deletion
zh_hans: 数据订阅配置删除

# 数据订阅配置更新
source: Data subscription configuration update
zh_hans: 数据订阅配置更新

# 数据订阅配置部分更新
source: Data subscription configuration part updated
zh_hans: 数据订阅配置部分更新

# 校验订阅配置是否重名
source: Verify whether the subscription configuration has the same name
zh_hans: 校验订阅配置是否重名

# 查询dumper配置正在运行的任务
source: Query dumper configuration running tasks
zh_hans: 查询dumper配置正在运行的任务

# 查询数据订阅实例列表
source: Query the list of data subscription instances
zh_hans: 查询数据订阅实例列表

# 查询集群{}的备份日志
source: Query the backup log of cluster {}
zh_hans: 查询集群{}的备份日志

# 作业【{}】执行失败，job_instance_id: {}
source: Job [{}] failed to execute, job_instance_id: {}
zh_hans: 作业【{}】执行失败，job_instance_id: {}

# 无法找到小于时间点{}附近的日志记录，请检查时间点的合法性或稍后重试
source: Unable to find log records less than near the time point {}, please check the legitimacy of the time point or try again later
zh_hans: 无法找到小于时间点{}附近的日志记录，请检查时间点的合法性或稍后重试

# 查询时间间隔
source: query time interval
zh_hans: 查询时间间隔

# 回档时间
source: Rollback time
zh_hans: 回档时间

# 备份源
source: backup source
zh_hans: 备份源

# JOB实例ID
source: JOB instance ID
zh_hans: JOB实例ID

# 通过日志平台获取集群备份记录
source: Obtain cluster backup records through the log platform
zh_hans: 通过日志平台获取集群备份记录

# 查询集群的本地备份记录
source: Query the local backup records of the cluster
zh_hans: 查询集群的本地备份记录

# 查询小于回档时间点最近的备份记录
source: Query the latest backup record that is less than the rollback time point
zh_hans: 查询小于回档时间点最近的备份记录

# 获取定点构造记录
source: Get fixed-point construction records
zh_hans: 获取定点构造记录

# Tendb开区通用异常
source: Tendb zone general exception
zh_hans: Tendb开区通用异常

# 模板名称
source: Template name
zh_hans: 模板名称

# 排序类型
source: sort type
zh_hans: 排序类型

# 源集群不存在库{}，请检查或修改开区模板
source: Library {} does not exist in the source cluster. Please check or modify the zone template.
zh_hans: 源集群不存在库{}，请检查或修改开区模板

# 源集群库{}中不存在表{}，请检查或修改开区模板
source: Table {} does not exist in the source cluster library {}. Please check or modify the zone template
zh_hans: 源集群库{}中不存在表{}，请检查或修改开区模板

# 源集群库{}中不存在表匹配[{}]，请检查或修改开区模板
source: There is no table matching [{}] in the source cluster library {}. Please check or modify the zone template.
zh_hans: 源集群库{}中不存在表匹配[{}]，请检查或修改开区模板

# 范式{}渲染缺少变量
source: Paradigm{} rendering missing variables
zh_hans: 范式{}渲染缺少变量

# 开区模板类型[支持tendbha/tendbcluster]
source: Open area template type [supports tendbha/tendbcluster]
zh_hans: 开区模板类型[支持tendbha/tendbcluster]

# 开区模板名
source: Open area template name
zh_hans: 开区模板名

# 模板克隆规则列表
source: Template cloning rule list
zh_hans: 模板克隆规则列表

# 关联的规则列表(目前用于级联规则的修改删除)
source: Associated rule list (currently used to modify and delete cascade rules)
zh_hans: 关联的规则列表(目前用于级联规则的修改删除)

# 开区配置修改记录数据
source: Open zone configuration modification record data
zh_hans: 开区配置修改记录数据

# 获取库表结构的源db
source: Get the source db of the library table structure
zh_hans: 获取库表结构的源db

# 获取表结构的源tb列表
source: Get the source tb list of the table structure
zh_hans: 获取表结构的源tb列表

# 获取表数据的源tb列表
source: Get the source tb list of table data
zh_hans: 获取表数据的源tb列表

# 目标db范式
source: target db paradigm
zh_hans: 目标db范式

# 授权ID列表
source: Authorization ID list
zh_hans: 授权ID列表

# 源集群不存在，请选择合法集群
source: The source cluster does not exist, please select a legal cluster.
zh_hans: 源集群不存在，请选择合法集群

# 请保证同一业务下的开区模板命名不重复
source: Please ensure that the names of zone templates under the same business are not repeated.
zh_hans: 请保证同一业务下的开区模板命名不重复

# 请保证校验模板克隆规则的克隆DB不要重复
source: Please ensure that the clone DB for verifying template cloning rules is not duplicated.
zh_hans: 请保证校验模板克隆规则的克隆DB不要重复

# 变量表
source: variable table
zh_hans: 变量表

# 授权IP
source: Authorized IP
zh_hans: 授权IP

# 开区模板ID
source: Zone template ID
zh_hans: 开区模板ID

# 开区数据列表
source: Open area data list
zh_hans: 开区数据列表

# 旧变量(delete/update)
source: Old variables (delete/update)
zh_hans: 旧变量(delete/update)

# 新变量(add/update)
source: New variables (add/update)
zh_hans: 新变量(add/update)

# 创建开区模板
source: Create a zone template
zh_hans: 创建开区模板

# 开区模板列表
source: Zone template list
zh_hans: 开区模板列表

# 开区模板详情
source: Open area template details
zh_hans: 开区模板详情

# 更新开区模板
source: Update zone template
zh_hans: 更新开区模板

# 删除开区模板
source: Delete zone template
zh_hans: 删除开区模板

# 获取开区结果预览
source: Get a preview of open area results
zh_hans: 获取开区结果预览

# 变量表修改
source: Variable table modification
zh_hans: 变量表修改

# 「接口返回结果异常」{}
source: The interface returns an abnormal result {}
zh_hans: 「接口返回结果异常」{}

# 「接口调用异常」{}
source: Interface call exception {}
zh_hans: 「接口调用异常」{}

# 域名解析失败，请输入合法域名
source: Domain name resolution failed, please enter a legal domain name
zh_hans: 域名解析失败，请输入合法域名

# 无法查询app: {}相关信息，请检查app输入是否合法。
source: Unable to query app: {} related information, please check whether the app input is legal.
zh_hans: 无法查询app: {}相关信息，请检查app输入是否合法。

# 授权集群: [{}]。业务信息bk_biz_id为空请检查。
source: Authorization cluster: [{}]. Business information bk_biz_id is empty, please check.
zh_hans: 授权集群: [{}]。业务信息bk_biz_id为空请检查。

# 授权域名: [{}]对应多个集群，请检查域名合法性。
source: Authorized domain name: [{}] corresponds to multiple clusters, please check the legitimacy of the domain name.
zh_hans: 授权域名: [{}]对应多个集群，请检查域名合法性。

# 集群{}对应的业务与业务ID: {}不匹配
source: The business corresponding to cluster {} does not match the business ID: {}
zh_hans: 集群{}对应的业务与业务ID: {}不匹配

# 第三方请求授权
source: Third party request authorization
zh_hans: 第三方请求授权

# gcs授权请保证app不为空
source: For gcs authorization, please ensure that the app is not empty
zh_hans: gcs授权请保证app不为空

# 授权状态: {}
source: Authorization status: {}
zh_hans: 授权状态: {}

# 单据id
source: ticket id
zh_hans: 单据id

# 过滤搜索关键字
source: filter search keywords
zh_hans: 过滤搜索关键字

# 客户端主机
source: client host
zh_hans: 客户端主机

# 客户端版本
source: client version
zh_hans: 客户端版本

# DB主机（domain#port）
source: DB host (domain#port)
zh_hans: DB主机（domain#port）

# 数据库名
source: Database name
zh_hans: 数据库名

# 权限列表，多个权限以逗号分隔
source: Permission list, multiple permissions separated by commas
zh_hans: 权限列表，多个权限以逗号分隔

# 查询授权主机的信息
source: Query information about authorized hosts
zh_hans: 查询授权主机的信息

# MySQL集成授权
source: MySQL integrated authorization
zh_hans: MySQL集成授权

# 权限克隆类型
source: permission clone type
zh_hans: 权限克隆类型

# 旧实例/旧客户端IP
source: Old instance/old client IP
zh_hans: 旧实例/旧客户端IP

# 新实例/新客户端IP列表
source: New instance/new client IP list
zh_hans: 新实例/新客户端IP列表

# 是否克隆成功
source: Whether the clone is successful
zh_hans: 是否克隆成功

# 错误信息
source: error message
zh_hans: 错误信息

# 权限克隆记录
source: Permission to clone records
zh_hans: 权限克隆记录

# 新实例/新客户端IP
source: New instance/new client IP
zh_hans: 新实例/新客户端IP

# 模块名
source: module name
zh_hans: 模块名

# 克隆元素列表
source: clone element list
zh_hans: 克隆元素列表

# 克隆元素信息
source: clone element information
zh_hans: 克隆元素信息

# 源克隆对象{}与目的克隆对象{}相同
source: The source clone object {} is the same as the destination clone object {}
zh_hans: 源克隆对象{}与目的克隆对象{}相同

# 实例{}不属于本业务{}，请保证所有实例均在本业务下
source: Instance {} does not belong to this business {}, please ensure that all instances are under this business
zh_hans: 实例{}不属于本业务{}，请保证所有实例均在本业务下

# 权限克隆前置检查结果
source: Permission cloning pre-check results
zh_hans: 权限克隆前置检查结果

# 权限克隆前置检查信息
source: Permission cloning pre-check information
zh_hans: 权限克隆前置检查信息

# 权限克隆数据uid
source: Permission to clone data uid
zh_hans: 权限克隆数据uid

# 权限克隆数据列表
source: Permission to clone data list
zh_hans: 权限克隆数据列表

# 克隆实例/客户端excel文件
source: Clone instance/client excel file
zh_hans: 克隆实例/客户端excel文件

# excel内容解析失败, 错误信息:{}。
source: Excel content parsing failed, error message: {}.
zh_hans: excel内容解析失败, 错误信息:{}。

# excel表头校验不正确!
source: The excel table header check is incorrect!
zh_hans: excel表头校验不正确!

# excel内容为空!
source: The excel content is empty!
zh_hans: excel内容为空!

# 权限克隆数据缓存uid
source: Permission to clone data cache uid
zh_hans: 权限克隆数据缓存uid

# 权限克隆前置检查
source: Permission cloning pre-check
zh_hans: 权限克隆前置检查

# 权限克隆excel前置检查
source: Permission to clone excel pre-check
zh_hans: 权限克隆excel前置检查

# 获得权限克隆信息excel文件
source: Obtain permission to clone information excel file
zh_hans: 获得权限克隆信息excel文件

# 实例克隆
source: Instance cloning
zh_hans: 实例克隆

# 客户端克隆
source: client clone
zh_hans: 客户端克隆

# 克隆数据缓存UID
source: Clone data cache UID
zh_hans: 克隆数据缓存UID

# 创建授权规则前置检查失败，错误信息: {}
source: Pre-check when creating authorization rules failed, error message: {}
zh_hans: 创建授权规则前置检查失败，错误信息: {}

# 授权规则{}-{}不存在，bk_biz_id[{}] cluster_type[{}], 请检查检查后重新提单
source: Authorization rule {}-{} does not exist, bk_biz_id[{}] cluster_type[{}], please check and try again.
zh_hans: 授权规则{}-{}不存在，bk_biz_id[{}] cluster_type[{}], 请检查检查后重新提单

# 添加账号规则前置检查
source: Add account rule pre-check
zh_hans: 添加账号规则前置检查

# 权限模块异常
source: Permission module exception
zh_hans: 权限模块异常

# 授权EXCEL表校验异常
source: Authorized EXCEL table verification exception
zh_hans: 授权EXCEL表校验异常

# 权限克隆EXCEL表校验异常
source: The verification exception of the permission cloning EXCEL table
zh_hans: 权限克隆EXCEL表校验异常

# 授权数据已过期
source: Authorization data has expired
zh_hans: 授权数据已过期

# 权限克隆数据已过期
source: Permission to clone data has expired
zh_hans: 权限克隆数据已过期

# 下发周边配置
source: Deliver peripheral configuration
zh_hans: 下发周边配置

# DRS接口请求通用异常
source: DRS interface request general exception
zh_hans: DRS接口请求通用异常

# DRS调用失败，错误信息: {}
source: DRS call failed, error message: {}
zh_hans: DRS调用失败，错误信息: {}

# 不存在可用于闪回的库
source: No library exists for flashback
zh_hans: 不存在可用于闪回的库

# 不存在可用于闪回的表
source: No table exists for flashback
zh_hans: 不存在可用于闪回的表

# 查询的备份角色
source: Query backup role
zh_hans: 查询的备份角色
